Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хиллинг
Менің ойымша, сіз оны өз ұлыңыздай көресіз, Дайда.
Мен бастықпын
Не? Даида, сен не істеп жүрсің...
Ууууууу...
Гуоооо...
Ах
Бұл менмін
Бұл... Міне, осы...
Егер сіз бастық болсаңыз, Дайда ше?
Дайда қайда?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
А...
Хмм...
Хиллинг мырза!
♪~
~♪
Дайда… Дайда…
Ой... Дайда...
Иә?
Сіз Мистер Хиллингті ешқашан жібермеуіңіз керек.
Түсіндіңіз бе?
(Құбыжықтардың ақырған дыбыстары)
Бастық
Друси?
Жаңа патшайымның оққағары болу үшін неге мен «Патша найзасынан» бас тарттым?
Оның үстіне Босс-саманың ұлылығы бізге жеткен бейбіт елде.
Біз неден қорғаймыз?
Бастық!
Ал, патшайымның қасында біраз бол.
Егер сіз патшайымды қорғауға тұрарлық емес деп шешсеңіз.
Тағы да ойланайық
Мен Босс-саманың сенімінен айырылдым...
Менің күзетшім? сен?
Иә
Бұл өте үлкен және ыңғайсыз.
Босап шыққан адам –…
Жарайды, егер бұл Босс-саманың бұйрығы болса, мен оған көмектесе алмаймын.
Бірақ маған тым жақындама.
Бірақ ол эскорт болғандықтан, бұл ... дегенді білдірмейді.
Мен ханшайыммын! Сіз бұл бұйрықты естімейсіз бе?
Сондай-ақ... Кешіріңіз!
Қараңыз
Бодж мырза дегеніміз не?
Мен ол баланың анасы боламын.
Бірақ бұл өте қиын, солай емес пе?
Менен сақтанып тұрған сияқтысың...
Менің ойымша, егер сіз менің артымда болсаңыз, мен абайрақ болар едім.
Ханзада, торт алыңыз.
Уау
Ах!
Күте тұрыңыз!
Ханзада… Торт…
Торт... бұл!
Хаа… хаа…
Сіз қаншалықты жылдам қашып барасыз?
Иә?
Ах!
Бл…ээ…!!
«Өзіңді қалай сезінесің?»
Бұл солай ма?
Иносукэ, қайдасың?
Ханзада, көңіл-күйіңіз қалай?
Ханзада!
Бұл мүлдем өтпейді!
Сондай-ақ... Кешіріңіз!
А... жоқ, мен жеткілікті түрде жаттығу жасамаймын деп ойлаймын.
Кешіріңіз, қайта айтыңызшы.
Иә... Иә.
Сіз ебедейсіз.
Сен менің сенімімнен айырылдым деп ойлайсың ба?
Иә?
Сен тым мейірімдісің
Патшаның жанында эмоцияларыңызды өлтіріңіз
Апис бұл жұмысқа жарамды, өйткені ол өз міндеттерін сабырлы және байсалды түрде орындай алады.
Хмм... Сонда Хиллингті қорғауға тұрарлық па?
Бұл патшайымға айтудың өзі қорқынышты.
Сіз қалай ойлайсыз? Друси
Мен мұны шеше алмаймын...
Иә!
Бұл бәріне бірдей емес пе?
Дұрыс жерде дұрыс адам.
Иә
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Жарайды
Бұл адам бізді қорғайды.
А...
Жарайды, бірте-бірте үйрену керек.
Жарайды, маған қалдырыңыз!
Жарайды, жүгір!
Иә~
Ха!
Міне...
(қатты тыныс алу)
Хоора мен саған еремін
Аххххххх!
Хиллинг мырза
Бірақ сіз баяусыз.
Сен мені шынымен қорғай аласың ба?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Әрине
Мен сені қорғай аламын
Нуууууряа!
Қарғыс атқыр...
Хамф!
Ой…
Арқаңа көтерші, өтінемін.
Аһ!
Хехехе
Гаоооо!
Жоқ!
Хамф!
Гуааа…
Сақтасаң ақиқат ашылмайды.
Міне осылай болады...
(Друсидің ауыр дауысы)
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
(құбыжықтар айқайы)
Шапшаңдықпен
Оның үстіне, бұл жігіттер тамаша шабуылға қабілетті...
Тіпті Гиганттардың да топ болып жеңілгені айтылады.
Хехе…
«Ведмияның сүйкімділігі»
Друсидің баяулығы әлгі құбыжықпен салыстыруға келмейді.
Алайда, сауытыңды шешсең, өткір тырнақтар мен азулардың жемтігіне айналасың.
Друси Хиллингті қорғай алмайды.
Гуах
Хмф!
Жоқ!
Пухаа
(соққы дыбысы)
А... а...
Уф! Ай!
Ах...
Хиллингті көздеген құбыжық босатылды.
Мен рұқсат бердім
Сен кімсің, Хиллинг пе, әлде мен бе?
Кейде мен саған мені қорғашы деп айтамын.
Ал енді...
Бастық мырза, сіз не ойлап отырсыз...
Олар бізді шайтан деп атады➡
Ууууууууууу!
Хамф!
Керемет!
(Друшидің ауыр тыныс алуы)
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Сақтықты әлі төмендетпеңіз...
Не болды?
Енді құбыжықтар белгісі жоқ.
Қастандық - сәтсіздік
Мен көремін.
Миланжо Осы сәттен ләззат алайық.
Босс мырза...
(Қуыршақ сықырлайды)
О, бастық, мен өте қуаныштымын.
Ақырында...
Хаа һаа һаа…
Сиқырлы күш ұзаққа созылмайды
Мен дәрменсізмін...
Бұл дұрыс емес.
Бастық
Мен тағы да жер асты әлеміне барып, құбыжықтар жинаймын.
Демалыңыз...
Миланхо, сені не жетектейді?
Бұл...
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Мен сіз қалаған нәрсеге қол жеткізгім келеді
Әй... Мен бұрмаланған жанмын.
Мен де, өте деформацияланған... шіркін.
Жоқ, Миланхо.
Сен таза, сондай сұлусың
Хэхе...
(Миранджоның жылағаны)
Жарайды
Жарайды, мен келдім.
Мен өлдім бе?
Менің өлуім мүмкін емес
Мен осында болсам да
Уау!
Сондай-ақ... Кешіріңіз!
Бұл жақсылық ... болуы керек.
Жарайды, сен мені қорғадың, солай ма?
Аяқталды, рахмет
Мен де ұрысамын, бастық-сама.
Ах...
Даиданы қайтару үшін
Мүмкін емес
Жүрсем де, жүрсем де...
Шығу мүмкін емес
(Даиданың айқайы)
Ах
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Мен өмір бойы осы қараңғы түрмеде қаламын ба?
Маған ұнамайды... Маған ұнамайды... Маған ұнамайды!
Жер асты әлеміне оралу
Мен Цувамононы бағынышты етіп, Босс-сама екеуміз үшін жаңа дәуірді бастаймын!
Хиллинг мырза, күте тұрыңыз.
Хиллинг мырзаны нысанаға алған Босс мырза екенін нақты айта алмаймыз!
Хиллинг мырза!
Мен бір нәрсенің қатысы бар екеніне сенімдімін.
Сұрақты нақты түрде қойыңыз
Хиллинг мырза
Бастық мырза, мақсатыңыз қандай?
Бұл кішкентай нәрсе
Кішкентай заттар?
Бұл не?
Дайданы басып алу үшін не қажет?
Балам Дайда...
Иә, бұл рас.
Неге сонша сабырлысың?
Сөз сияқты...
Сен өлдің!
Дайданы қайтар! Қазір!
Әлі уақыт бар
Мақтанышыңды көрсет... Мақтанышыңды көрсет!
Патша ретінде...
Жоқ Ең бастысы, әке ретінде ұялмайсыз ба?
Бастық!
Бұл дауыс. Мен дауысты естимін!
Сол дауыс…
Ана~!
Анашым!
Ха…
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Енді, әрине...
Ана~!
Даида! (Друши) Иә?
Қайда? Дайда, сен қайдасың?
Даида!
Анашым!
Даида! Дайда!
Даида~!
Хахаха... Уау
Ах...
Қарғыс атсын!
Танжиро~!
(Даиданың жылағаны)
Ана… Ана…
Анашым!
Даида Сіз барсыз!
Дайда... Даида! Мен мындамын!
Анашым!
Сен амансың, Дайда!
Жарайды, анам сені міндетті түрде құтқарады.
Друси Міне, Даеда.
Көмек керек!
Друси Дедаға көмектес!
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Сіз дауыстарды естисіз!
Хиллинг мырза, мен ештеңе естімеймін...
Әй, Хиллинг мырза!
Неліктен тоқтау керек? Дайда осында!
Бірақ бұл да Даиданың денесі.
(жылаған дауыс)
Друси!
Кешіріңіз, Хиллинг мырза.
Друси
Менің ойымша, біраз уақытқа дейін Хиллингке шабуыл болмайды.
Келесі жолы сізді міндетті түрде өлтіреді
Өлгің келмесе, елден кетіп,...
Уақытты күтіңіз
Мен күтсем не болады?
Мен де ағынмен жүремін.
Жүр!
Ха!
Мен енді ештеңе естімеймін
Мен мұны қаламаймын... бұл...
Маған ұнамайды! Мен оны ұнатпаймын!
Мен оны жек көремін!
Уау!
Маған көмектесіңіз... Көмектесіңіз...
Бұл ол. Ол бәрі...
Кешірім жоқ! Мен сені өлтіремін!
Мен сені өлтіремін, Кагами!
Бірақ мен қалай шығамын...
Мен ештеңе көрмеймін, ештеңе естімеймін
Көтеріп бара жатқан алаңдаушылықпен күресу
(Бодждың айқайы)
Ағаңның дүниесі де солай ма?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory